¿Qué está sucediendo?
¿Por qué actuar tan astutamente?
No me malinterprete, señor.
¡Solo me estoy escondiendo de alguien más!
¿Ocultarse de alguien más?
Probablemente eres
¡Hasta algo turbio!
¡No, señor!
¡No es lo que piensas!
Yo solo...
Señor,
Te diré la verdad.
mi marido
se está conteniendo
mi entusiasmo!
Estaré castigado por tres días.
¡Si se entera que estoy aquí!
¡Señor, se lo ruego!
¡Déjame esconderme aquí por un tiempo!
Bueno, parece un caballero.
¡Alguien así no!
Su apariencia caballerosa
¡me engañó!
Pero después del matrimonio...
Bien,
tómate tu tiempo aquí.
¡Gracias señor!
Será mejor que mantengas la distancia
de las mujeres que te rodean!
estas casado
¡A Luna!
Luna es la
única chica que tengo!